## Origem

Lazarus Mirah, [[Plaestre.canvas|Plaestre]], nasceu no [[AU 470.canvas|Vilarejo Targalefh AU-470]], em uma casa extremamente religiosa e pobre, seu pai, *Padre Krain Mirah*, era um líder religioso corrupto do vilarejo, e sua mãe, *Rebecca Mirah* era uma dona de casa.
Antes do nascimento de Lazarus, a mãe do mesmo sofria agressões de seu marido, além de ser submetida a torturas e dias sem comer, já que mesmo tendo dinheiro, se negava a pagar qualquer coisa para sua esposa. Por conta de ser uma mulher muito religiosa, Rebecca não poderia se divorciar ou larga-lo, porém, uma noite, a mulher teve um sonho, um sonho em que seu Deus falava com ela, falava que colocaria uma criança prometida no seu útero, e que ela traria a felicidade de volta para sua mãe. Rebecca então teve um pico de esperança que não tinha em muito tempo, e parecia feliz e ansiosa, esperando o tão prometido bebê que Deus lhe falou. Para comemorar, Rebecca foi para igreja da qual seu marido era o líder e ficou o dia todo rezando e em sintonia com seu Deus. Depois de horas, já de noite, seu marido chegou para fechar a igreja com vários amigos, já que toda madrugada ele fazia "Reuniões" com seus missionários, e quando o mesmo viu sua mulher rezando e vadiando invés de estar em casa, entrou em fúria, e seus companheiros também, já que naquela região existe um grande nível de misoginia. Rebecca tentou acalmar e se desculpar mas foi logo calada por agressões vindas de todos os 7 homens no local. Agressões que escalonaram à apagar Rebecca, que naquela noite foi espancada e estuprada até quase morte. Após isso, a mulher foi jogada no mato, extremamente ferida. Ao acordar, foi a sua casa e tentou continuar sua vida como se estivesse tudo normal, apesar de extremamente traumatizada, seu marido não retornou para casa por mais de 3 meses, e quando retornou viu Rebecca grávida, proveniente dos abusos que sofreu dele e dos seus 6 companheiros.
Rebecca insistia e tinha fé que aquele filho era o filho dado por Deus, e não filho de algum dos homens que a estupraram naquela noite, Porém, Krain se enfureceu, dizendo que a mesma era uma puta promiscua e imunda, que deveria matar o bebê, e que essa criança era um demônio amaldiçoado por Deus. Rebecca se assustou ao ouvir isso já que, um padre falar tudo isso é extremamente contra tudo que Deus pregava. Mas por conta dessa fúria, seu marido decidiu tortura-la ainda mais, não dando sequer pedaços de pão para ela, e sempre que possível, levando-a para as "reuniões", já que agora todo Vilarejo acreditava que ela era uma prostituta promiscua e imunda.
Mesmo passando por tudo isso, Rebecca continuava tentando, pelo seu filho que Deus prometeu ser uma benção, se alimentando de lixo e de insetos, fazendo de tudo para fazer sua criança prosperar, mesmo com as diversas agressões, 5 meses depois, Lazarus nasceu. 
Extremamente fraco, doente, magro, desnutrido e quase morto, Lazarus nasceu no meio do mato, já que era onde sua mãe estava no dia para ninguém tentar nada contra ela enquanto dava luz. Mas logo Rebecca percebeu que invés de uma benção, seu filho era uma maldição.
## Primeiros Anos

Com tantas doenças, seu filho era visto como uma praga, um menino endemoniado e amaldiçoado, fruto do mal. E mesmo que apenas um menino, foi levado pelo seu pai para igreja, onde por 13 anos serviu como exemplo de demônio e para ser torturado como sacrifício a Deus, como se agredi-lo fosse agredir o mal. Sua mãe não podia fazer nada, já que sempre estava trancada em casa, sem nada para comer, mas sempre rezava pelo seu filho, e a única vez que eles se viam era quando a mãe era brutalmente estuprada no pátio da igreja e seu filho via por meio de pequenos furos na sua caixa de confinamento.
## Rebeldia e Punição

Aos 14 anos, Lazarus decidiu que já chega, e em meio a um culto, decidiu revidar, usando seu dom elementar de natureza (que por mais que muito fraco por conta da sua fraqueza corporal, ainda era capaz de ser usado) para atacar um homem e jogou insetos que vivem dentro de seu corpo no homem, fazendo-o contrair lepra e morrer em poucas semanas. Este ato de rebeldia foi o que marcou o fim da linha para Lazarus, já que depois disso, seu dia de execução foi marcado, e o mesmo foi crucificado em praça pública, mas não antes de ser torturado por 2 meses pela população enquanto na cruz, e sua mãe não podia nem sair de casa para ver o que estava acontecendo. Impressionantemente Lazarus possuía diversas doenças, mas ele não conseguia morrer, mesmo que seu corpo era coberto de furos cheios de insetos e completamente doente, ele não conseguia morrer. Mas depois de muitos meses crucificado, o mesmo foi dado como morto. Seu coração não batia mais, e seus olhos, nem brilho mais tinham. O demônio de Targalefh foi executado. Seu corpo foi jogado numa tumba dentro de uma caverna, junto com todos os criminosos da Vila, para mostrar que o menino era tão ruim quanto eles.
## Morte e Ascensão a Estre

Lazarus está morto. Foi o que Rebecca ouviu de seu marido quando finalmente retornou para casa. A mulher não conseguia conceber isso, ela não conseguia aceitar, ela simplesmente não deixaria isso acontecer. Então, seguindo as escrituras de sua religião, decidiu fugir de sua casa na madrugada, o que fez seu marido procura-la, já que naquela noite ela era para estar sendo brutalizada na igreja, mas invés disso, ela foi até o templo da vila e arrancou o braço do cadáver de um ser que estava lá como um santo, e que era considerado um anjo, mas era apenas um Ser Antigo, com esse braço, ela correu até a tumba e usou forças que nem tinha para levantar a pedra que fechava a caverna, e depois de mexer em muitos cadáveres, achou seu pobre menino, sem vida, extremamente machucado, então abriu sua boca e o deu de comer.
Fazendo Lazarus engolir parte do Ser Antigo, o mesmo ascendeu. Isso salvou sua vida, dando-o uma vitalidade extrema, fazendo-o capaz de viver mesmo daquele jeito, e também, o concedendo o dom de usar suas doenças como um poder. Mas Lazarus não parecia feliz com isso tanto quanto sua mãe, que o olhou abrir os olhos e chorou enquanto o abraçava. Lazarus gritou, perguntando, por que não o deixou morrer, dizendo que quando sentiu paz, sua mãe o forçou a sentir tudo de ruim novamente, e sem resposta, sua mãe simplesmente, encarou o seu filho falar isso enquanto chorava, a raiva de Lazarus, agora finalmente podendo se mexer como alguém saudável misturado com suas capacidades elevadas, causou um descontrole, fazendo sua praga atacar sua mãe, que em questão de segundos começou a ter a pele completamente necrosada e sofrer intensamente, Lazarus sentiu remorso na hora e começou a surtar, mas não durou muito já que sua tumba foi aberta pelo seu pai e toda a vila, preparados para matar Rebecca, mas só se depararam com Lazarus em frente a seu corpo morrendo, e ao ver isso, todos entraram em desespero, já que o demônio havia acordado, e correram em sua direção orando para Deus para matar essa praga, e como nunca conseguiu fazer antes, Lazarus matou. Lazarus matou, matou e matou, destruiu cada ser naquele lugar, fez daquela vila um inferno, executou todos de forma lenta e dolorosa, viu todos morreram com um olhar vazio e assustado, ele deu a todos o que eles queriam, ele fez de si mesmo uma Praga. Por conta desse trauma, desse odio, Lazarus, agora ascendido, vagou toda sua AU, matando todos habitantes, destruindo tudo que encontrava, não por escolha, ele simplesmente, não controlava o caos que causava. Lazarus então decidiu se isolar no que agora era uma floresta de pragas sem nenhuma alma viva, o lugar mais perigoso do cosmos. Nesse dia, Plaestre nasceu, sendo consumido pela insanidade e suas doenças, aceitou ser esse predador demoníaco, matando todos que consegue.